# Обо мне

В начале своей жизни я, как и многие молодые люди, закончив школу, пошел учиться туда, куда указали родители.
Моя первая специальность - инженер автоматизации технологических процессов металлургического производства. Работая на Магнитогорском Металлургическом Комбинате (ММК) слесарем цеха КИПиА я не переставал желать странного😀

Читая философские, психологические книги, а также книги по личностному росту, я смутно представлял себя каким-то таким учителем-советчиком-консультантом, который будет помогать людям, показывая им "свет в конце туннеля".

Потом начались знаменитые 90-е. Бизнес, темы, тёрки, стрелки и всё так замечательно воспетое в отечественном кинематографе.
Очнулся я только в конце 2010-х. Я осознал и понял, что потерял себя. Я стал другой, чужой для себя и любимых.

"Моя жизнь - мои правила", решил я и начал медленный, но бескомпромиссный путь в поисках своих "заводских" настроек и ресурсов.

Я пошел в тренажёрку, начал читать умные книги, слушать вебинары и лекции и решил наконец-то реализовать свою давнюю мечту о учителе-советчике-консультанте показывающем людям "свет в конце туннеля".

У вас может возникнуть вопрос, "Ты забросал все соцсети своими спортивными видосиками, как-то не верится, что ты психолог. Больше похож на фитнес-тренера". И я вам отвечу: "Фитнес и бодибилдинг это моё хобби. Я знаю про это всё. Также могу проконсультировать любого по этому вопросу, но Психология это то, для чего я родился. Моя душа. Моя сущность!"

Кстати, мои публикации из зала это не что иное, как психологическая терапия направленная на улучшение адаптивного интеллекта.
То о чем писал американский психолог Роберт Стернберг, я прохожу на практике и понимаю как это работает!

Я окончил Московский Национальный исследовательский институт дополнительного образования и профессионального обучения с дипломом психолога - консультанта. Я использую психоаналитический и когнитивно-поведенческая подходы психотерапии.

✅ Моя цель — помочь каждому из вас найти гармонию, внутренний баланс и преодолеть трудности на пути к счастливой жизни.

🧠 Какие услуги я предоставляю?
🟢 Индивидуальные консультации: Работаю с вопросами самооценки, тревожности, стресса, и личностного роста.
🟢 Семейное консультирование: Помогаю парам и семьям наладить коммуникацию, решить конфликты и улучшить отношения.
🟢 Карьерное консультирование: Содействую в выборе профессионального пути, развитии навыков и достижении карьерных целей.
🟢 Консультации по вопросам саморазвития: Поддерживаю вас в поиске мотивации, постановке целей и их достижении.

🌐 Почему стоит выбрать онлайн-консультации?
Удобство и комфорт: Вы можете получать помощь, не выходя из дома, в удобное для вас время.
Конфиденциальность: Гарантирую полную анонимность и безопасность всех консультаций.
Гибкость: Вы сами выбираете продолжительность и частоту встреч, исходя из ваших потребностей.

📅 Как записаться на консультацию?
Напишите мне в личные сообщения 8 909 094-05-26 (WhatsApp, Telegram) VK.
Укажите удобное для вас время и формат консультации (видео/аудио/текст).
Получите подтверждение и начнем работу над вашими целями!

✨ Почему именно я?
✔Индивидуальный подход: Я подхожу к каждой ситуации с вниманием и пониманием, уважая уникальность каждого клиента.
✔Эмпатия и поддержка: Создаю безопасное пространство, где вы можете быть собой и открыто говорить о своих переживаниях.
✔Профессионализм и опыт: Постоянно совершенствую свои навыки и знания, чтобы предоставлять вам качественные и эффективные услуги.

Давайте начнем ваше путешествие к гармонии и внутреннему покою вместе! Я здесь, чтобы поддержать вас на каждом шагу.
Свяжитесь со мной уже сегодня, и начнем ваш путь к лучшей жизни!